titulo: definicion del disco duro

definiciones disco duro:

-tiempo medio de busqueda
Es el tiempo medio que tarda la cabeza en colocarse sobre la pista seleccionada. Seria la mitad del tiemppo empleado en ir de la pista mas alejada al eje a la mas cercana al eje
-latencia media 
Es el tiempo medio que tarda la cabeza en situarse en el sector seleccionado dentro de una pista 
-tiempo medio de acceso 
Es la suma de los dos tiempo anteriores. El tiempo medio que tarda la cabeza en situarse una pista y sector seleccionado 
-velocidad de rotacion 
Son las vueltas por minuto o mejor dicho, revoluciones por minuto RPM que dan los platos. Es el numero de vueltas que da un plato en un minuto
-tasa de transferencia
Una vez que la cabeza esta en el sector y pista elegido, seria la velocidad a la que se transfiere la información.
La tasa de trasnferencia depende de la velocidad de lectura y escritura del disco