monopuesto: no funciona na mas que en un puesto de usuario.
multiusuario:un sistema operativo que se para mas que un usuario.
En red: puedes tener tu usuario en diferenes ordenadores.


El sistema operativo esta entre el hardware y las aplicaciones.
los servicios tienen estados.
Los parametros modifican el funcionamiento del comando.
Un proceso es un programe en ejecucion.
Moniorizacion, es poner la lupa donde esta pasando algo y avisame de x forma.
sistem care advance

iobit

gestion de memoria, lo que gestiona es la memoria ram.

datos asociados a un proceso y cada proceso lo tiene almacenados , a un bloque de control de procesos.
pueden comunicarse, pero no ocupar parte de memoria de cada uno.


un h es un clico por segundo.

los ciclos que pueden hacer por segundo.








el tiempo real es cuando el procesador hace  en el instante el proceso que tu le digas y el compartido divide el tiempo en varios procesos.









